# 【免费手机梯子】推荐七款支持安卓和苹果手机的梯子VPN，移动科学上网翻墙利器
手机梯子推荐,手机梯子哪个好用,ios梯子推荐,手机翻墙方法,iphone手机翻墙,安卓手机翻墙,手机vpn推荐,付费梯子推荐,安卓科学上网,ios科学上网,ios翻墙,ios vpn推荐,安卓vpn,梯子V2ray,梯子翻墙

**目前习惯用手机科学上网的小伙伴还是有很多，今天给大家分享七个适合手机用的免费梯子软件，同时支持安卓和苹果手机的VPN，毕竟说实话，在生活中如果说有哪个电子设备陪我们最久，那肯定是手机无疑，这七款安卓和苹果手机梯子，希望能给大家的工作生活带来一些便利。**
## 1.Westworld (免费安卓手机和苹果手机梯子)
官网地址：[https://xbsj4621.fun/i/th018](https://xbsj4621.fun/i/th018)

售价：永久免费

无内购

无广告

难得一见的Andriod端和iOS端精品应用，无与伦比。开发团队专注于手机端，开发了安卓和苹果两个系统的梯子客户端。Westworld的设计初衷是为了保护个人隐私信息，通过AES-256加密所有个人数据。然而，意外地发现通过选择国外服务器，也可以有意想不到的效果。

没有烦人的内购和广告，用户界面简洁，一键连接，操作简单，速度稳定。

后台有多达100+的节点地区可以选择，而且每个服务器都稳定高速。
## 2.快喵加速器 (已下架)
免费下载

内购：月度套餐20元，年度套餐200元

有广告

最近广泛推广的一款苹果手机免费梯子，几乎无处不在推荐。操作简单，速度也不慢。应用内提供内购项目，可以购买流量套餐，虽然需要花费一些钱，但物有所值。签到、分享邀请码还可以获得免费流量。支持多平台。

然而，小编今天查询时却意外发现该应用已经从App Store下架，原因尚不清楚。
## 3.任游（免费安卓手机梯子）
免费下载

内购：月度18元，年度158元

有广告

典型的免费安卓手机VPN，设计界面非常简洁。我曾很早以前使用过这款应用，虽然能够连接VPN访问外网，但国内网站访问速度会变慢（尽管这是服务器线路的问题，但其他VPN并未出现此类情况）。

免费版本实际上是为了吸引用户购买付费版，但信号不稳定，只有在不关注速度的情况下才会使用它。免费线路经常卡顿，VIP线路也不够稳定。
## 4.网际直通车（免费苹果手机梯子）
免费

内购有

有广告

一款长盛不衰的免费ios苹果手机梯子，已经发展了很多年，用户数量应该很多。。由于用户众多，现在经常会有较慢的连接速度，偶尔无法连接。应用刚上架时，实际表现不错，经常签到等活动可以积攒一些流量，但实际速度仍较慢。
## 5.USA（ios系统梯子）
免费

内购有

有随机弹窗广告，可付费移除

这是一款网上评论较多的免费ios梯子，可免费使用。然而，如今其稳定性越来越差，经常会有较慢的连接速度，无法获取服务器信息，甚至无法连接。因为免费，或许可以试用。
## 6.Green
免费

内购有

有随机弹窗广告，可付费移除

虽然有免费流量的提供，但速度太慢。宣传上虽然强调免费功能，但实际上是引导用户购买VIP。我之前购买过他们的VIP，速度并不理想。对于那些对网络速度要求较高的游戏等用途，不推荐使用该应用。但对于其他用途，可以考虑使用。支持多平台。我使用了一段时间，但后来放弃了。
## 7.Hotspot Shield (Andriod梯子免费版)
免费

内购有

有随机弹窗广告，可付费移除

Hotspot Shield也是一款非常流行的免费VPN应用，没有流量限制，速度也不错。然而，免费版的限制过于严格，必须购买升级版才能享受更好的服务。

首先，免费版经常弹出广告，让人感到烦扰，不过在几乎所有免费应用中，这是很常见的。其次，尽管Hotspot Shield在美国、英国、澳大利亚和日本都拥有服务器，但免费用户只能随机分配到美国的服务器。

**综上所述，我推荐的这七款免费手机梯子，无论在速度、安全性还是功能方面，都还不错。如果你也想找一款免费的安卓手机梯子或者免费的苹果手机梯子，不妨试一下这七个，总会有一个适合你。**
